ERRATA ET FAQ PILE DE MISSIONS DE SCEAU CAPITULAIRE
Quand on joue une Mission de Rencontre Warhammer, on utilise les amendements suivants aux cartes de la Pile de Missions de Sceau Capitulaire.
Néant.

Les questions sur la Pile de Missions de Sceau Capitulaire seront révisées périodiquement et vous trouverez leurs réponse ci-dessous. Les nouvelles entrées seront en rouge.

Q: Au regard des limites de PdV pouvant être marqués, est-ce que la fin de la bataille et la fin du cinquième round adviennent en même temps?
R: Non, les PdV marqués à la fin de la bataille ne sont pas sujets à la limite de 15PdV qu'il est possible de marquer par round de bataille au maximum.

Q: Quand une action de mission place un marqueur d'opération et applique un statut (ex. "doté d'un leurre"), est-ce que le retrait de ce marqueur d'opération retire également ce statut?
R: Oui.

Q: Certaines cartes de Missions Principales permettent à un joueur de placer des marqueurs d'opération sur le champ de bataille. Puis-je les retirer?
R: Votre carte de Mission Principale précisera comment et quand vous pouvez retirer des marqueurs d'opération du champ de bataille. Si elle ne le précise pas, vous ne pouvez retirer aucun marqueur d'opération.

Q: Pour la Mission Principale Piège Mortel, un objectif précise "Une ou plusieurs unités ennemies qui ont commencé le tour dans une zone de terrain ont été détruites, si cette zone de terrain est piégée." Cela signifie-t-il que cette zone de terrain doit avoir été piégée au moment où cette unité ennemie a été détruite ?
R: Non.

Q: Pour la Mission Principale Surveiller l'Ennemi, un des objectifs précise "Une ou plusieurs unités ennemies ont été surveillées à ce tour, à moins que chacune de ces unités soit à portée d’un ou plusieurs objectifs ayant un ou plusieurs marqueurs d’opération à portée d’eux." Pour une unité ennemie à portée d'un objectif ayant un marqueur d'opération, puis-je accomplir cet objectif si je retire le marqueur d'objectif après avoir surveillé cette unité, tant que c'est au même tour?
R: Oui.

Q: Pour la Mission Principale Liaison Vitale, s'il y a plus d'un seul objectif central, puis-je marquer les PdV cumulatifs pour mes marqueurs d'opération sans tenir compte de l'objectif central dont ils sont à portée ?
R: Oui, tant que vous contrôlez le ou les objectifs dont ces marqueurs d'opération sont à portée.
