DEATHWATCH
PACK DE FACTION: VERSION 1.0

RÈGLE D’ARMÉE
KILL TEAMS
À chaque attaque qui cible une unité de Kill Team de votre armée qui contient des figurines ayant des caractéristiques d’Endurance différentes, jusqu’à ce que l’unité attaquante ait résolu ses attaques, utilisez la caractéristique d’Endurance de la majorité des figurines quand vous devez déterminer quel résultat est requis pour que cette attaque blesse. Si plusieurs caractéristiques d’Endurance sont à égalité pour déterminer la majoritaire, utilisez la valeur la plus élevée.
Au regard des règles qui déterminent quelles figurines peuvent embarquer dans une figurine de Transport, les figurines de Kill Team suivent les restrictions normales de cette figurine de Transport.

FORCE OPÉRATIONNELLE BLACK SPEAR
RÈGLE DE DÉTACHEMENT
TACTIQUES DE MISSION
Au début de votre phase de Commandement, vous pouvez choisir une des Tactiques de Mission listées ci-dessous. Jusqu’au début de votre prochaine phase de Commandement, cette Tactique de Mission est active et ses effets s’appliquent à toutes les unités de votre armée ayant cette aptitude. Chaque Tactique de Mission peut être choisie une seule fois par bataille.
TACTIQUES FUROR
Tant que cette Tactique de Mission est active, les armes dont sont équipées les unités de l’Adeptus Astartes de votre armée ont l’aptitude [TOUCHES SOUTENUES 1].
TACTIQUES MALLEUS
Tant que cette Tactique de Mission est active, les armes dont sont équipées les unités de l’Adeptus Astartes de votre armée ont l’aptitude [TOUCHES FATALES].
TACTIQUES PURGATUS
Tant que cette Tactique de Mission est active, à chaque attaque d’une unité de l’Adeptus Astartes de votre armée, si une Touche Critique est causée, cette attaque a l’aptitude [PRÉCISION].

RESTRICTIONS
■ Votre armée peut inclure des unités de la Deathwatch de l’Adeptus Astartes, mais elle ne peut inclure aucune unité de l’Adeptus Astartes issue d’un autre Chapitre.
■ À l’exception de la Kill Team Cassius (voir Legends : Agents de l’Imperium), votre armée ne peut inclure aucune unité d’Agents de l’Imperium de la Deathwatch.
■ Votre armée ne peut inclure aucune des unités suivantes : Escouade d’Assaut; Escouade d’Assaut à Réacteurs Dorsaux ; Escouade d’Assaut Terminator; Escouade de Motos d’Assaut; Escouade Devastator; Land Speeder Storm; Escouade Terminator Relique ; Escouade de Motos Scouts ; Escouade Scout; Escouade de Scouts Snipers ; Escouade Tactique ; Escouade Terminator.

OPTIMISATIONS
LA VOLEUSE DE SECRETS
Figurine de l’Adeptus Astartes seulement. Améliorez de 1 les caractéristiques de Force, de Dégâts et de Pénétration d’Armure des armes de mêlée du porteur. À la fin de la phase de Combat, si une ou plusieurs figurines ennemies ont été détruites à cause d’une attaque de mêlée du porteur à cette phase, jusqu’à la fin de la bataille, améliorez de 2 les caractéristiques de Force, de Dégâts et de Pénétration d’Armure des armes de mêlée du porteur à la place.
LA BALISE ANGELIS
Figurine de l’Adeptus Astartes seulement. Les figurines de l’unité du porteur ont l’aptitude Frappe en Profondeur. De plus, vous pouvez cibler l’unité du porteur avec le Stratagème Arrivée Précipitée pour 0PC.
LA CLEF OSSEUS
Figurine de Maître du Guet ou de Techmarine seulement. Au début de la phase de Tir adverse, choisissez 1 unité de Véhicule ennemie (unités Titanesques exclues) à 12” et visible du porteur. L’unité choisie doit faire un test de Commandement. S’il est réussi, jusqu’à la fin de la phase, à chaque attaque d’une figurine de l’unité ennemie, soustrayez 1 au jet de Touche ; si ce test est raté, l’unité n’est pas éligible pour tirer à cette phase.
LE GRIMOIRE D’ECTOCLADES
Figurine de Maître du Guet ou de Capitaine seulement. Une fois par bataille, après avoir choisi votre cible de Serment de l’Instant, le porteur peut utiliser cette Optimisation. En ce cas, choisissez une deuxième unité ennemie comme cible de Serment de l’Instant.
Note des Concepteurs : Cela signifie que chaque fois qu’une figurine ayant l’aptitude Serment de l’Instant fait une attaque qui cible l’une ou l’autre de vos cibles de Serment de l’Instant, vous pouvez relancer le jet de Touche.

STRATAGÈMES
ARMURE DU MÉPRIS (1PC)
QUAND: À la phase de Tir adverse ou à la phase de Combat, juste après qu’une unité ennemie a choisi ses cibles.
CIBLE : 1 unité de l’Adeptus Astartes de votre armée qui a été choisie comme cible d’une ou plusieurs attaques de l’unité attaquante.
EFFET : Jusqu’à la fin de la phase, chaque fois qu’une attaque cible votre unité, dégradez de 1 la caractéristique de Pénétration d’Armure de l’attaque.

TACTIQUE D’ADAPTATION (1PC)
QUAND: À votre phase de Commandement.
CIBLE : Jusqu’à deux unités de Kill Team de votre armée, ou 1 autre unité de l’Adeptus Astartes de votre armée.
EFFET : Pour chaque unité ciblée, choisissez la Tactique de Mission Furor, Malleus ou Purgatus. Jusqu’au début de votre prochaine phase de Commandement, cette Tactique de Mission est active pour cette unité au lieu de toute autre Tactique de Mission qui est active pour votre armée.

MUNITIONS HELLFIRE (1PC)
QUAND: À votre phase de Tir.
CIBLE: 1 unité de Kill Team de votre armée qui n’a pas été choisie pour tirer à cette phase.
EFFET : Jusqu’à la fin de la phase, les armes de tir (armes à Blessures Dévastatrices exclues) dont sont équipées les figurines de votre unité ont les aptitudes [ANTI-INFANTERIE 2+] et [ANTI-MONSTRE 5+].
RESTRICTIONS : Vous ne pouvez pas choisir une unité qui a déjà été ciblée par les Stratagèmes Munitions Kraken ou Munitions Dragonfire à cette phase.

MUNITIONS KRAKEN (1PC)
QUAND: À votre phase de Tir.
CIBLE: 1 unité de Kill Team de votre armée qui n’a pas été choisie pour tirer à cette phase.
EFFET : Jusqu’à la fin de la phase, améliorez de 1 la caractéristique de Pénétration d’Armure des armes de tir dont sont équipées les figurines de votre unité et améliorez de 6" la caractéristique de Portée de ces armes.
RESTRICTIONS : Vous ne pouvez pas choisir une unité qui a déjà été ciblée par le Stratagème Munitions Dragonfire ou Munitions Hellfire à cette phase.

MUNITIONS DRAGONFIRE (1PC)
QUAND: À votre phase de Tir.
CIBLE: 1 unité de Kill Team de votre armée qui n’a pas été choisie pour tirer à cette phase.
EFFET : Jusqu’à la fin de la phase, les armes de tir dont sont équipées les figurines de votre unité ont les aptitudes [ASSAUT] et [IGNORE LE COUVERT].
RESTRICTIONS : Vous ne pouvez pas choisir une unité qui a déjà été ciblée par le Stratagème Munitions Kraken ou Munitions Hellfire à cette phase.

TÉLÉPORTATION DE TERRAIN (1PC)
QUAND: À la fin de la phase de Combat adverse.
CIBLE : Jusqu’à deux unités de Kill Team de votre armée, ou 1 autre unité d’Infanterie de l’Adeptus Astartes de votre armée, si ces unités ne sont à Portée d’Engagement d’aucune unité ennemie.
EFFET : Retirez ces unités du champ de bataille et placez-les en Réserve Stratégique. Jusqu’à la fin de votre prochaine phase de Mouvement, les figurines de ces unités qui n’ont pas l’aptitude Frappe en Profondeur ont l’aptitude Frappe en Profondeur.
